Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оқ ату)
《Таня: Кейде күн ашық, раковиналар үшін жақсы күн. Бүгін де көріну жақсы➡
Қанды шайқас жүріп жатыр》
(Жарылыс дыбысы)
《Мен Антанта Федерациясы ақыры шешілді деп ойлаған кезде➡
Қайырлы таңнан қайырлы таңға дейін зеңбірек оғымен алдыңғы шепте жұмыс істеу.
Таңертең жаныңда ұйықтап жатқан жолдастың өлі оянатын жағдайлары сирек кездеседі.
Бұл Рейн майданындағы күнделікті өмір.
Құрметті батальон, бұл тірек шайқасы.
📱Мүмкіндігінше төмен қарай жүгіріп, жаудың артиллериясына бір соққымен соққы беріңіз.
📱Ұшуға қарсы және сиқырға қарсы шабуылдарды қалауыңызша пайдаланыңыз.
📱Сонымен қатар, біздің басып алғаннан кейін де достық от жалғасады.
📱 Одақтастың оғына түсу, ақымақтық, т.б. ➡
Бұл біздің бөлімшеде жоқ деп ойлаймын, бірақ осыны есте сақтаңыз.
(Жарылыс дыбысы)
Ол бұрынғыдай үлкен. Тіпті снарядтар да бос емес.
Сақтықты төмендетпеңіз. Бұл тартылған мылтық ату үшін уақытты сақтандырғыш.
Жарылған қоқыс жаңбырдай жауады!
Мен білемін!
Бұл 05. Мен жақындап келе жатқан екі сиқырлы компанияны көрдім.
📱Алғашқы компания сиқыршылармен күреседі.
📱Кездесу жоқ ақымақтарды қағып ал!
📱Қалғаны артиллерия. Тезірек бітіріп, бізге қосылыңыз.
Ах...
Батальондар, жанданып барады.
Бұл қызық емес пе?
Не... Қарғыс атсын.
Сондықтан мен саған босаңсыма дедім. Лейтенант Вайс.
Бірақ мен көбірек ұпай жинай алдым. Келесісін күтіңіздер.
Маған соңғы ұпай жанкешті бомба болғаны маңызды емес.
Сізді батальон командирі әлі де жеткілікті түрде тәртіпке келтірмей жатыр ма?
Мен білемін...
Лейтенант Серебряковтың соңынан сонда жүріңіз.
Ол батальон командирімен бірге ұшқанда ғана ардагер атанды.
Ватахига дегеніміз не?
Екінші лейтенант батальон командирімен көптен бері жұптасып жүр, солай ма?
Жарайды... Жарайды, бұл рас, бірақ менің жанымдағы орнымды ала аласыз ба?
Ахаха... Әскери міндеттеріңізге байланысты лейтенантты ауыстыра алмайсыз.
Өкінішке орай, мен сенімен ұша алмаймын... солай ма...
Майор Дегуречаф! Майор Дегуречаф осында ма?
Мен лейтенант Вайсс, екінші командирмін. Сізге шұғыл қажеттілік бар ма?
Артқы аймақ кесілген бе?
Иә, иә. Арен қаласында партизандық көтеріліс болып жатыр!
Арене қаласы бұрынғы Республика территориясы... Ұшқын әлі де жанып тұрды ма?
Жандармериядан тұратын гарнизон оны баса алмады.
Темір жол қазірдің өзінде басып алынған, ал майданға жеткізу жолы жабық➡
Оған қысым жасалған сияқты.
Бұл жаман... Тамақсыз, снарядсыз күресу үшін бе?
(оқ ату)
Өл! бұл!
Империяның иттері!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Ку... ауадағы тамшы! Республика күштері әуе-десанттық операцияларды жүргізеді!
Жаудың сиқыршысы көтерілісшілермен қосылды...
(оқ ату)
Жағажайыңызды бекітіп, ұзақ соғысқа дайындалыңыз!
Ұрысты бір күнге де ұзартып, империяны тұншықтырайық!
Қуаныңыз, майор Дегуречаф.
Бүгінгі күні, 1423, аймақтық армия штабы арнайы тапсырма береді.
«203-ші батальон Арен қаласында көтерілісшілермен кездесті➡
Жаудың сиқырлы әскерлерін дереу жойыңыз.
Содан кейін достық күштермен бірге қаланы бақылауға алыңыз».
Жағдай шұғыл. Мен оны саған қалдырдым.
Бұйыртса қуанамын.
Дегенмен, қалалық соғыс уақытты қажет ететін сияқты.
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ. иә?
Қала аймағындағы жау күштерін қысқа мерзімде жоюдың бір идеясы➡
Бас штаб ұсынған. Бұл қандай идея?
Бұдан былай эвакуация туралы кеңес Аренс қаласына жіберіледі.
Ұсынудан кейін қалада қалғандар халықаралық құқыққа бағынады➡
Барлығы Республикалық бірлік болып саналады.
Қалада қалған барлық жауларды жою туралы бұйрық жоғарыдан келеді.
Жаудың сиқырлы әскерлерін жойғаннан кейін артиллериямен оқ жаудырыңыз.
Мен...
Біз тозаққа барамыз ба, әлде тозаққа барамыз ба?
Айтпақшы, бұл жай ғана бейкүнә шырылдау шығар➡
Біздің жауымыз Республика армиясы ғой, солай ма?
Бұл анық емес пе? Мүмкін болса➡
Мен күтілетін жау күшінің құрамын білгім келеді.
Республика армиясының сиқыршыларынан басқа, олар милициялар.
Көптеген император азаматтары тұтқынға алынды.
Бұл сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес ауыртпалық.
Әрекет дереу басталуы керек.
Ах. Жарайды, егер бейбіт тұрғындар болса➡
Бұл шектеу болуы мүмкін, бірақ мен ешқашан жаудың тұрақты әскері келеді деп күтпедім ➡
Олардың тірі қалқанды қолдануы мүмкін емес.
Біз тек Республика күштерінің базаларына шабуыл жасаймыз.
Ережеге сәйкес ұсыныстар бергенше...
Майор.
Кешіріңіз.
Бірақ бұл өкінішті.
Жарайды, бұл өте өкінішті, мен оған көмектесе алмаймын.
Бірақ біз солдатпыз.
Маған бұйрық берсеңіз, мен сұлу Аленді өртеуім керек.
Мен солдат боламын деген сияқты емес...
Хмф, эвакуация туралы кеңес қандай?
Батальон балалары, бұл көрікті жерлерге саяхат.
Қарсыластың әуе десанты. Сиқырлы күш Арен қаласының милициясымен қосылған сияқты.
Қала қазір Республика әскерлерінің қолында. Әрине, мен оны қайтарамын!
Енді бұл мәселеде проблема бар.
Біз қаладағы барлық Республикалық күштерді жоюымыз керек.
Әрине, жауынгерлік емес адамдарға оқ атуға қатаң тыйым салынады.
Дегенмен, қалалық соғыс үшін➡
Мүлікті зақымдау үшін жоюға рұқсат берілді.
Ұсыныстар жау сиқыршыларын тарту алдында және оларды жойғаннан кейін жасалады.
Жау берілу туралы ұсынысты қабылдаса жеткілікті.
Олай болмаса, сүрту шайқасына өтіңіз. Міне бітті.
Күшті шайқас? Қалада?
Барлық жауларды жойыңыз... Мүмкін емес...
Бұл шынымен жақсы ма?
Қаладағы барлық жауларды жою дегеніміз...
Мен ұсыныс жасасам да, олар шынайы жауап бермейді деп ойлаймын.
Тіпті артиллериядан да атқылағанын естідім...
Жалпы айтқанда, милиция мен жауынгер еместерді ажырату мүмкін емес. Егер мен жақсы болмасам...
Артық айтпаңыз.
Осы жолмен! Тыныш бол! Гах... Гах!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ол бірнеше сағаттан кейін ұшады➡
Сіз жағдайды өте байыпты қабылдаған сияқтысыз.
📱Браво Лидерінен театр бақылауы.
📱Жаудың сиқырлы әскерлері туралы деректерді жіберіңіз. Тексеріңіз.
Рейн шайтаны? Олар бірнеше үлкен кадрларды шығарды.
📱Жау авангарды әуе қорғанысының сәйкестендіру аймағын бұзып өтеді. Қалаға жылдам жақындап келеді.
Бұл келе жатыр! Ұзақ қашықтықтағы оқтау сызығы дайын!
Мұнда ешкім жоқ...
Эвакуация туралы ескерту берілді. Әрине.
(оқ ату)
Пустық шабуыл! Сізді нысанаға алып жатырсыз!
Tsk... Қатыс! Барлығы тарасын!
(Жарылыс дыбысы)
Жау позициясын басып алыңыз! Сағат 4 және 7-де шпильдер!
(оқ ату)
Тез. Маған қашып кетуіме жол берме!
Shit, where is it? Қарғыс атқыр...
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын!
(атыс дыбысы)
(оқ ату)
Қарғыс атсын...
Уф!
(Жарылыс дыбысы)
Барлығы жақын шайқасқа дайындалыңдар! Олардың мақсаты - уақытты сатып алу!
Do not flinch! (Барлығы) Ха!
Прапорщик Гранттар Кешіріңіз, бірақ мен біртүрлі шаршадым. Сіз маған тоник бере аласыз ба?
Иә... Лейтенант Вайс! I've been hit!
Не! ? Сіз байқамадыңыз ба?
Турникетті... тез жағыңыз!
Ensign! Ақымақтың жағдайы қандай?
Өмірге қауіп жоқ, бірақ соғысты жалғастыру қиын болады!
No more. Лейтенант Вайс, артқа тұрыңыз.
But, Captain!
Жалғыз кетсең де проблема жоқ.
Мен кедергі болғым келеді➡
Соққыға ұшырағандардың барлығын жинап, үйлеріне қайт.
Yes…. Екінші командир лейтенант Кенигке берілді.
Мен 2-ші ротаның қолбасшылығын аламын. Түсінікті... Сәттілік...
Сіз тым көп ойлайсыз.
Екіленіп қалған шығарсың, ақымақ.
Қайтқанда дайын болыңыз!
Кешіріңіз...
(оқ ату)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жау сиқыршылары тарайды! I'll rush in!
Цк... ол төмендейді! Қашықтықты сақтаңыз және атуды жалғастырыңыз!
Жаудың сиқыршысы шегініп барады! Ол ғимараттың ішінде тығылып қалған сияқты.
Басқыншылықты жоюдан басқа амалымыз жоқ. Just push it in.
Сіз сенімдісіз бе?
Қала аумағынан тыс артиллерияға қол тигізе алмасаңыз➡
Мақсат орындалғандай.
Одан кейін не болғанын білмеймін.
Жарайды. Ендеше қоңырау шалайық.
Артиллерияға да қосылыңыз.
🔊Тұрақты емес жауынгерлік құрамға қарулы көтеріліске қатысты ұсыныс.
🔊Соғыс уақытындағы жердегі ұрыс ережелерінің 26-бабы, 3-тармағы негізінде➡
Императорлық бағыныштыларды босатуды талап ету.
🔊Әділетсіз тұтқынға алған Арена субъектілерін босатыңыз!
Өзіңізді алдамаңыз! Біз Ареннің заңды азаматтарымыз!
Әділетсіз тұтқын деген болмайды!
Сіздің геноцид әрекеттеріңіз қабылданбайды.
Соғыс уақытындағы Құрлықтағы ұрыс ережелерінің 8-бабының 5-тармағына сәйкес, жауапты офицерге сізге келуге рұқсат етіңіз.
🔊Ұсынысты қабылдамасаңыз, сіз міндетті түрде жауынгер болып есептелесіз.
Қазір не істеп жатырсың...?
Қарғыс атсын! Damn the Empire! Біз не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
(оқ ату)
Бақылаулар туралы не деуге болады? Иә, бейне тасқа жазылған.
Оны штабқа жіберіңіз.
Мүлдем тәртіпсіз милиция осылай көрінеді...
📱Штабтан операцияға қатысатын барлық бөлімшелерге. Бүгіннен бастап біз шайқасқа көшеміз.
📱 Арен қаласындағы республикалық күштерді жойыңыз.
Енді мен тапсыруға кеңес беру міндеттемесін орындадым.
Біз өз халқымызды қорғау миссиясындамыз➡
Шындық деп айтайық.
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не...?
Қарғыс атқыр... Бұл не?
Капитан Биант!
Республика азаматтарын қорғай отырып, соғыс театрынан кетіңіз! Асығыңыз!
Жүктеу аяқталды.
Түсіру.
(Жарылыс дыбысы)
Осы жолмен! Мықты болыңыз!
Уф...
А... ха... ха... ха....
Мен тұтқындарды құтқарып жатырмын... Мен адамдарға көмектесіп жатырмын...
Қалғандары ше? Менің ойымша, бұл бәрі.
📱Пикси батальонына хабарлау. Қазіргі уақытта B4➡ нүктесінде
Қалған жаудың шегініп бара жатқан сиқыршылары негізгі әскер ретінде қызмет етеді.
📱Достық бақылау тобына кедергілер бар және артиллериядан атқылай алмайды.
📱Шығаруға бола ма?
Көрнекі түрде тексерілді... Мәселе жоқ. Бұл мүмкін.
📱Лордтың әскерін жойғаннан кейін бомбалауды жалғастырыңыз. Мен 5 минут ішінде тілеймін.
Миссия түсінілді. қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Аа... Батальон командирі!
Қайта қарастырыңыз!
Олар оқ атудан қалай құтылатынын білмейді!
Егер... сол сиқыршыларды жойсақ...
«Империяның жаулары» артиллериялық оқпен ұшып кетуі мүмкін.
Бұл жақсы. Бірақ солай!
прапорщик гранттары. Қашып кеткен жау қайтадан мылтығын алады.
Бізді ату үшін.
Мен оларды жіберсем, олар сол жерден шығады➡
Империяға деген өшпенділікке толы жаңа әскерлер пайда болады.
Сондықтан... Сондықтан мені өлтір! ?
Аһ... Ах!
Бұл жоғарыдан келген бұйрық. Жауды атпасаң, оққа ұштасыңдар.
Ең болмағанда атпа дегенге дейін ату керек.
Алдында айтқаныңызды естімегендей болайық.
Мен мұны тағы бір рет айтамын. Бұл жоғарыдан келген бұйрық.
Мылтық алыңыз...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
(оқ ату)
Әңгіме дегеніміз не?
Өткен жазда Әскери университеттің 17-ші институтында➡
Ұсынылған қағаз. Қағаздың мәні ➡
Қалалық соғыстың өзін қалай заңдастыруға болады➡
Халықаралық құқықты қайта түсіндіру арқылы➡
Онда қаланы бомбалауды шектеуге жол берілмейтіні айтылған.
Жоғары мәртебелі осы стратегияны жоспарлау кезінде оны анықтамалық ретінде пайдаланды ма?
Ал егер? Ештеңе...
Кішкентай офицер растағысы келді.
Мақала авторы... Майор Дегуречаф.
Сіз айтқандай, майор өте қабілетті сарбаз сияқты.
Мұндай дарынды адам ресурстарын пайдаланбауға ешқандай себеп жоқ.
Майор Дегуречафқа, Республикамен соғыстың соңына қарай➡
Маңызды тапсырмаларды тапсыру.
Ақырында есін жидіңіз бе?
Ауыр жарақат алған және фьордта қалқып жүрген ➡
Ол құтқарылғанға ұқсайды.
Ол бірнеше ай бойы ес-түссіз жатқан еді, оның жеке басы бірнеше күн бұрын ғана анықталды...
Мен жарық көрдім.
Бұл... Алланың нұры.
Бұл өте қызық. Сонда Құдай не дейді?
Мына жынды құрт...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory